User Storie- Registar Utilizador
- Um utilizador regista-se no sistema (a partir da landing page), 
colocando nome,email, password e o tipo de utilizador 
através do formulário fornecido , caso não coloque email,password e tipo de utilizador
vê mensagem de erro, caso contrário, vê a resposta de confirmação de registo na página de registo.

User Storie- Login Utilizador

- Um utilizador faz login (a partir da landing page) colocando email e password através do formulário fornecido,
caso não coloque email,password, ou coloque password ou email errados é mostrado uma mensagem de erro,
caso contrário vai para a landing page com indicação de login feito.

User Storie - Editar Utilizador
-Um utilizador seleciona o seu perfil(a partir da dashboard),
ve a sua página de perfil, modifica os campos associado do perfil e ve o
resultado na página de perfil.

User Store - Ver uma Peça
-Um utilizador  registado, seleciona uma peça (a partir da galeria publica) e ve a página peça.

User Storie - Adicionar Peça
- Um utilizador registado como autor, adiciona uma peça fornecendo o nome,
data,tecnicas usadas,descricao textual, keywords e conteúdo multimédia 
e ve o resultado na sua galeria.

User Storie - Editar Peça
- Um utilizador registado como autor, seleciona uma peça (a partir da sua galeria)
e ve a página da peça, modifica os valores associado da peça e ve o resultado das 
alterações na página da peça.

User Storie - Remover Peça
- Um utilizador registado como autor, seleciona uma peça (a partir da sua galeria)
e ve a página da peça, remove e confirma remoção da  peça e ve o resultado das 
alterações na página da peça.


User Storie - Colocar Peça Venda
- Um utilizador registado como autor, seleciona uma peça (a partir da sua galeria)
ve a página da peça, seleciona vender peça (a partir da página da peça) , 
colocando um preço através de um formulario fornecido e ve o resultado na página da peça

User Storie - Fazer bid de uma peça
- Um utilizador registado ,seleciona uma peça (a partir da galeria publica) (que esteja disponivel para venda), 
vai para
a página da peça ,seleciona bid  coloca valor e 
se pretende ser identificado, através de formulário fornecido, e vê o resultado na página da peça e informa o autor.

User Storie - Aceitar Bid
-Um utilizador registado como autor , seleciona inbox das notificações a (partir da landing page), seleciona notificação de bid,
vai para página da peça correspondente ao bid e aceita o bid , envia notificação ao utilizador que fez o bid e navega para página da peça.

User Storie - Rejeitar Bid
-Um utilizador registado como autor , seleciona inbox das notificações a (partir da landing page), seleciona notificação de bid,
vai para página da peça correspondente ao bid e rejeita  bid , envia notificação ao utilizador que fez o bid e navega para página da peça.

User Storie - Anular Bid
-Um utilizador registado  , seleciona meus bids a (partir da landing page),
vai para página dos bids , seleciona o bid da lista de bids, vai para página da peça correspondente ao bid,
confirma a anulação do bid (na página da peça) , envia notificação ao autor e navega para página da peça.


User Storie -  Finalizar Compra
- Um utilizador registado  , seleciona meus bids a (partir da Landing Page)
seleciona bids realizados, pesquisa  e seleciona o bid , vai para página da peça e 
finaliza compra e seleciona se torna bid publico
 e envia notificação ao comprador.

User Storie - Pesquisar Peça Por Keyword
- Um utilizador , escreve no input de pesquisa (na landing page)  e clica no botao pesquisar,
ve as peças  relacionadas com as keywords que escritas na página de landing page.









